Un lenguaje de programacion imperativo es un lenguaje en el cual nosotros tenemos que 
escribir los pasos para solucionar un problema, el cual nosotros sabemos, pero no es 
necesario que la computadora sepa que queremos hacer.

En cambio un lenguaje de programacion declarativo es un tipo de lenguaje en el cual
el programador debe decirle a la computadora cual es el problema a resolver y como quiere
que se resuelva, mientras el programador no toma en cuenta los pasos necesarios para que 
este lo resuelva.

Un ejemplo podria ser el contar de uno a diez.
en un lenguaje imperativo ese problema se resolveria ya sea con un ciclo o enumerando todos
los pasos a seguir para que esto se complete, esto lo tendria que hacer el usuario y con
pseudo codigo se escribiria algo asi:

contador = 0
mientras contador < 10 entonces
contador = contador + 1 
imprimir contador


Y si se utilizara un lenguaje declarativo podria escribirse algo de tipo

Cuenta y muestra los numeros del uno al 10